Repository: hamzamuhammadali/webinar-master-2024
Catalog: languages/webinarignition-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Provide the iframe source of your video/embed code/etc.
ja: 動画/埋め込みコード/などのiframeソースを提供してください。
zh_cn: 提供你的视频/嵌入代码/等的iframe来源。

source: Public
ja: パブリック
zh_cn: 公众

source: Published
ja: 掲載
zh_cn: 已出版

source: Purchased
ja: 購入した
zh_cn: 购买的

source: purchased
ja: 買い付け済み
zh_cn: 购买的

source: Put an URL to livestreamingservice dashboard, f.e to Youtube Studio
ja: ライブストリーミングサービスのダッシュボード（例：Youtube Studio）にURLを貼る。
zh_cn: 把一个URL放到直播服务仪表板上，例如放到Youtube工作室。

source: Put any html code or shortcode inside. If you are using shortcodes, please test it before publishing webinar
ja: 中に任意のhtmlコードやショートコードを入れてください。ショートコードを使用している場合は、ウェビナーを公開する前にテストしてください。
zh_cn: 把任何HTML代码或短代码放在里面。如果你使用的是短代码，请在发布网络研讨会之前进行测试。

source: Put tag name which will be saved for lead tracking tags field
ja: リードトラッキングのタグ欄に保存されるタグ名を入力します。
zh_cn: 输入标签名称，该名称将被保存在线索追踪标签领域。

source: Put your tracking pixel code here. It will be added to <head> tag
ja: ここにトラッキングピクセルコードを入れます。<head>タグに追加されます。
zh_cn: 把你的跟踪像素代码放在这里。它将被添加到<head>标签中

source: Q / A Custom Code
ja: Q / A カスタムコード
zh_cn: Q / A 自定义代码

source: Q / A Headline Copy
ja: Q / A ヘッドラインコピー
zh_cn: 问/答标题副本

source: Q / A Type
ja: Q / Aタイプ
zh_cn: 问/答式

source: Q&A
zh_cn: 问与答

source: Q&A form without any headings
ja: 見出しのないQ&Aフォーム
zh_cn: 没有任何标题的问答形式

source: Q&A section including section headings
ja: Q&Aセクション（セクションの見出しを含む
zh_cn: 问答部分，包括章节标题

source: Q&A Tab
ja: Q&Aタブ
zh_cn: 问答标签

source: QA Chat Refresh Period (seconds)
ja: QAチャットの更新期間（秒）
zh_cn: QA聊天刷新周期（秒）

source: Question
ja: クエスチョン
zh_cn: 问题

source: Question / Answer Area
ja: 質問・回答コーナー
zh_cn: 问题/回答区

source: Question Bubbles Color
ja: クエスチョンバブルカラー
zh_cn: 问题气泡的颜色

source: Question Field Placeholder
ja: 質問欄のプレースホルダー
zh_cn: 问题字段占位符

source: Question Notifications
ja: 質問通知
zh_cn: 问题通知

source: Question successfully deleted
ja: 質問が正常に削除されました
zh_cn: 问题成功删除

source: Questions From Your Webinar
ja: ウェビナーでの質問
zh_cn: 网络研讨会上的问题

source: Questions Will Auto-Update
ja: 質問は自動更新されます
zh_cn: 问题将自动更新

source: Queued
ja: キューに入れる
zh_cn: 已排队

source: Raw Optin Code
ja: 生オプチンコード
zh_cn: 原始选择代码

source: Raw Optin Form Code -- 3rd Party Integration
ja: 生のオプチンフォームコード -- サードパーティとの統合
zh_cn: 原始选择表格代码 -- 第三方集成

source: Read more
ja: もっと読む
zh_cn: 阅读更多

source: Read More...
ja: 続きを読む...
zh_cn: 阅读更多...

source: Redirection Page URL
ja: リダイレクトページURL
zh_cn: 重定向页面URL

source: REFERENCE
ja: リファレンス（REFERENCE
zh_cn: 参考资料

source: Register
ja: 登録
zh_cn: 注册

source: Register Button Copy
ja: 登録ボタンコピー
zh_cn: 注册按钮副本

source: Register Button URL
ja: 登録ボタンURL
zh_cn: 注册按钮URL

source: Register For The Webinar
ja: ウェビナーへの登録
zh_cn: 注册参加网络研讨会

source: Register For Webinar
ja: ウェビナーへの登録
zh_cn: 注册参加网络研讨会

source: Register Headline
ja: レジスターヘッドライン
zh_cn: 注册标题

source: Register With Facebook
ja: Facebookに登録する
zh_cn: 在Facebook上注册

source: Registered
ja: 登録済み
zh_cn: 注册

source: Registrants Information
ja: 登録者情報
zh_cn: 注册者信息

source: Registration email could not be sent to
ja: 登録メールが送信できない
zh_cn: 注册邮件无法发送至

source: Registration email has been sent.
ja: 登録メールが送信されました。
zh_cn: 注册邮件已经发出。

source: Registration form
ja: 登録フォーム
zh_cn: 登记表

source: Registration Funnel Theme:
ja: 登録ファネルのテーマ：
zh_cn: 注册漏斗主题。

source: Registration is closed for this webinar.
ja: このウェビナーの登録は終了しました。
zh_cn: 本次网络研讨会的注册已经结束。

source: Registration Page
ja: 登録ページ
zh_cn: 注册页面

source: Registration Page Settings (JS / CSS)
ja: 登録ページの設定（JS / CSS）
zh_cn: 注册页面设置(JS / CSS)

source: Registration Page Text
ja: 登録ページテキスト
zh_cn: 注册页面文本

source: Registration Page URL:
ja: レジストレーションページのURLです：
zh_cn: 注册页面的URL。

source: Registration Shortcode
ja: 登録ショートコード
zh_cn: 注册短码

source: Registrations Are Closed! %s (%s)
ja: 登録は終了しました！%s (%s)
zh_cn: 注册已结束!%s (%s)

source: Remaining Time
ja: 残り時間
zh_cn: 剩余时间

source: Remind Button Copy
ja: リマインドボタンコピー
zh_cn: 提醒按钮副本

source: Remind Yourself Of The Event
ja: イベントのことを思い出す
zh_cn: 提醒自己注意该事件

source: Reminder TXT Headline
ja: リマインダーTXTヘッドライン
zh_cn: 提醒 TXT 标题

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

source: Remove Hidden Fields
ja: 隠しフィールドの削除
zh_cn: 移除隐藏字段

source: Remove WI.com license
ja: WI.comのライセンスを削除する
zh_cn: 删除WI.com许可证

source: Repeating Background Image URL
ja: 背景画像URLの繰り返し
zh_cn: 重复的背景图像URL

source: Replay
ja: リプレイ
zh_cn: 回放

source: Replay Availability
ja: 再生の可否
zh_cn: 重播可用性

source: Replay Call To Action section
ja: リプレイCall To Actionセクション
zh_cn: 回放行动呼吁部分

source: Replay is live!
ja: リプレイはライブです！
zh_cn: 重播已经开始!

source: Replay Video
ja: リプレイ映像
zh_cn: 回放视频

source: Replay video
ja: リプレイ映像
zh_cn: 回放视频

source: Reply-to Email
ja: 返信用メール
zh_cn: 回复电子邮件

source: Request Format
ja: リクエストフォーマット
zh_cn: 要求格式

source: Request Method
ja: リクエスト方法
zh_cn: 请求方法

source: Require payment to sign up & view webinar..
ja: ウェビナーの登録と閲覧には支払いが必要です。
zh_cn: 需要付款才能注册和查看网络研讨会...

source: Required
ja: 必須
zh_cn: 需要

source: Required?
ja: 必要ですか？
zh_cn: 需要吗？

source: Requirements
ja: 必要条件
zh_cn: 要求

source: RESERVE YOUR SPOT!
ja: を予約してください！
zh_cn: 保留你的位置!

source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 复位

source: Reset on %s
ja: %sでリセット
zh_cn: 在%s上复位

source: Reset View Stats
ja: リセットビュースタッツ
zh_cn: 重置查看统计资料

source: Respond to attendee question
ja: 出席者の質問に答える
zh_cn: 回应与会者的问题

source: restore all settings to the default values
ja: すべての設定を初期値に戻す
zh_cn: 将所有设置恢复为默认值

source: Right
ja: 右
zh_cn: 对

source: Rollback to previous version.
ja: 前のバージョンにロールバックする。
zh_cn: 回滚到以前的版本。

source: Sales Copy
ja: セールスコピー
zh_cn: 销售副本

source: Sales Copy Headline
ja: セールスコピーのヘッドライン
zh_cn: 销售文案标题

source: Sales Copy Headline BG Color
ja: セールスコピー ヘッドライン BGカラー
zh_cn: 销售文案标题BG颜色

source: Saturday
ja: 土
zh_cn: 星期六

source: Save
ja: セーブ
zh_cn: 拯救

source: Save & Test AR Integration
ja: AR統合の保存とテスト
zh_cn: 保存和测试 AR 集成

source: Save & Update
ja: 保存と更新
zh_cn: 保存和更新

source: Save and bookmark this URL so you can get access to the live webinar and webinar replay...
ja: このURLを保存してブックマークしておくと、ライブウェビナーやウェビナーリプレイにアクセスすることができます...
zh_cn: 保存并收藏这个网址，这样你就可以获得现场网络研讨会和网络研讨会回放的机会...

source: Save On Air Settings
ja: セーブオンエアーセッティング
zh_cn: 节省空气设置

source: Save this link to enter Live console next time without entering your email and name.
ja: このリンクを保存しておくと、次回からメールや名前を入力することなくLiveコンソールに入ることができます。
zh_cn: 保存此链接，以便下次进入实时控制台，无需输入电子邮件和姓名。

source: Save webhook
ja: Webhookを保存する
zh_cn: 保存webhook

source: Saved Broadcast Message Settings
ja: 保存されたブロードキャストメッセージの設定
zh_cn: 保存的广播信息设置

source: Saving...
ja: 節約...
zh_cn: 拯救...

source: Scheduled Date
ja: 予定日
zh_cn: 预定日期

source: Scheduled Date...
ja: 予定日...
zh_cn: 预定日期...

source: Scheduled Time
ja: 予定時刻
zh_cn: 预定的时间

source: Search Leads Here...
ja: リードの検索はこちら...
zh_cn: 在此搜索信息...

source: Search Through Your Leads Here...
ja: リードの検索はこちらから...
zh_cn: 在此搜索您的信息...

source: Search Webinar
ja: 検索ウェビナー
zh_cn: 搜索网络研讨会

source: Search:
ja: 検索してください：
zh_cn: 搜索。

source: Second
ja: 第2回
zh_cn: 第二次

source: Seconds
ja: 秒数
zh_cn: 秒钟

source: Secret
ja: シークレット
zh_cn: 秘密

source: Secret Paid Code
ja: シークレットペイドコード
zh_cn: 秘密付费代码

source: Secure Credit Card Processing
ja: 安全なクレジットカード決済
zh_cn: 安全的信用卡处理

source: See whole KB article about evergreen webinars.
ja: エバーグリーン・ウェビナーに関するKBの全記事をご覧ください。
zh_cn: 请参阅知识库关于常青网络研讨会的整篇文章。

source: Seek to live, currently behind live
ja: シーク・トゥ・ライブ、現在ビハインド・ライブ
zh_cn: 寻求生活，目前落后于生活

source: Seek to live, currently playing live
ja: シーク・トゥ・ライブ、現在ライブ中
zh_cn: 寻求生活，目前正在现场演出

source: Select a date that best suits your schedule...
ja: ご都合に合わせた日程をお選びください...
zh_cn: 选择一个最适合你日程安排的日期...

source: Select A WebinarIgnition Campaign Page:
ja: WebinarIgnitionキャンペーンページを選択します：
zh_cn: 选择一个WebinarIgnition活动页面。

source: Select if you want to show or hide CTA block border on desktop devices.
ja: デスクトップ端末でCTAブロックの枠線を表示するか、非表示にするかを選択します。
zh_cn: 选择是否要在桌面设备上显示或隐藏CTA块边框。

source: Select if you want to show or hide CTA block border on mobile devices.
ja: モバイル端末でCTAブロックの枠線を表示するかしないかを選択します。
zh_cn: 选择是否要在移动设备上显示或隐藏CTA块边框。

source: select one
ja: 選ぶ
zh_cn: 选择一个

source: select page to see preview URL
ja: ページを選択するとプレビューURLが表示されます。
zh_cn: 选择页面以查看预览URL

source: Select Registration page template
ja: 登録ページのテンプレートを選択
zh_cn: 选择注册页面模板

source: Select Thank You page template
ja: サンキューページテンプレートを選択
zh_cn: 选择 "感谢 "页面模板

source: Select the dates & times for the auto webinar...
ja: オートウェビナーの開催日時を選択する...
zh_cn: 选择自动网络研讨会的日期和时间...

source: Select the style of your background...
ja: 背景のスタイルを選択する...
zh_cn: 选择你的背景风格...

source: Select the webinar language...
ja: ウェビナーの言語を選択する...
zh_cn: 选择网络研讨会的语言...

source: Select the webinar type...
ja: ウェビナーの種類を選択する...
zh_cn: 选择网络研讨会类型...

source: Select Webinar available time
ja: ウェビナー利用可能時間を選択
zh_cn: 选择网络研讨会的可用时间

source: Select Webinar Countdown page template
ja: ウェビナーカウントダウンページのテンプレートを選択
zh_cn: 选择网络研讨会倒计时页面模板

source: Select Webinar page template
ja: ウェビナーページのテンプレートを選択する
zh_cn: 选择网络研讨会页面模板

source: Select Webinar Replay page template
ja: ウェビナーリプレイページのテンプレートを選択する
zh_cn: 选择网络研讨会回放页面模板

source: Select webinar timezone
ja: ウェビナーのタイムゾーンを選択する
zh_cn: 选择网络研讨会的时区

source: Selected Date / Time
ja: 選択された日付/時間
zh_cn: 选择的日期/时间

source: Selected Date / Time section
ja: 選択された日付/時間セクション
zh_cn: 选定的日期/时间部分

source: Send a test text message to check your Twilio configuration.
ja: Twilioの設定を確認するために、テストテキストメッセージを送信します。
zh_cn: 发送一条测试短信来检查你的Twilio配置。

source: Send answer also via email
ja: 回答はメールでも送信
zh_cn: 也通过电子邮件发送答案

source: Send data to your CRM, or other third-party services using Webhooks
ja: Webhooksを使用してCRMやその他のサードパーティサービスにデータを送信します。
zh_cn: 使用Webhooks向你的CRM或其他第三方服务发送数据

source: Send Email
ja: メール送信
zh_cn: 发送电子邮件

source: Send Email Test
ja: メール送信テスト
zh_cn: 发送电子邮件测试

source: Send password email to new auto-login users?
ja: 新規自動ログインユーザーにパスワードメールを送信する？
zh_cn: 向新的自动登录用户发送密码邮件？

source: Send Questions Notifications After The First Question
ja: 1問目から質問通知を送る
zh_cn: 在第一个问题后发送问题通知

source: Send Questions Notifications After The Webinar Has Closed
ja: ウェビナー終了後に質問通知を送信する
zh_cn: 网络研讨会结束后发送问题通知

source: Send Questions Notifications After The Webinar Has Ended
ja: ウェビナー終了後に質問通知を送信する
zh_cn: 网络研讨会结束后发送问题通知

source: Send Questions Notifications To Host
ja: ホストへの質問通知の送信
zh_cn: 向主机发送问题通知

source: Send SMS
ja: SMSを送信する
zh_cn: 发送短信

source: Send Test SMS:
ja: テストSMSを送信する：
zh_cn: 发送测试短信。

source: Send User Notification
ja: ユーザー通知を送信する
zh_cn: 发送用户通知

source: Sending new user sign-up notification email to admin
ja: 新規ユーザー登録の通知メールを管理者に送信する
zh_cn: 向管理员发送新用户注册的通知邮件

source: Sending user sign-up email
ja: ユーザーサインアップメールの送信
zh_cn: 发送用户注册邮件

source: Sent
ja: セント
zh_cn: 发送

source: Sent to support staff & host.
ja: サポートスタッフ＆ホストへ送付。
zh_cn: 发送给支持人员和主持人。

source: SEPERATE PAGE: This is the settings for the countdown page... (before webinar is live)
ja: SEPERATEページです：これはカウントダウン・ページの設定です...（ウェビナー本番前）。
zh_cn: 单独的页面。这是对倒计时页面的设置...(在网络研讨会开始之前)

source: set
ja: お決まり
zh_cn: 设置

source: Set Action URL and Method from raw html
ja: 生のhtmlからアクションのURLとメソッドを設定する
zh_cn: 从原始html中设置行动URL和方法

source: Set BG transparancy from 0 to 100, where 100 - totally transparent
ja: BGの透過率を0～100の間で設定します（100-完全透過）。
zh_cn: 设置BG的透明度，从0到100，其中100 - 完全透明。

source: Set maximum width for default CTA section. Left blank or set 0 if you want to set CTA 100% width
ja: デフォルトのCTAセクションの最大幅を設定します。空白にするか、CTAの幅を100%にしたい場合は0を設定します。
zh_cn: 设置默认CTA部分的最大宽度。留空或设置0，如果你想设置CTA 100%的宽度。

source: Set the delay time (in seconds) before redirection, defaults to "0" seconds which means no delay
ja: リダイレクションまでの遅延時間（秒）を設定します。デフォルトは "0 "秒で、遅延なしを意味します。
zh_cn: 设置重定向前的延迟时间（秒），默认为 "0 "秒，意味着没有延迟

source: Set up an URL where visitor should be redirected if they try to visit protected webinar or lead id with public ids. By defaulr they will be redirected to home page.
ja: 保護されたウェビナーや公開IDを持つリードIDにアクセスしようとした場合に、訪問者がリダイレクトされるURLを設定します。デフォルトでは、ホームページへリダイレクトされます。
zh_cn: 设置一个URL，如果访问者试图访问受保护的网络研讨会或公共ID的线索ID，他们应该被重定向。默认情况下，他们将被重定向到主页。

source: Set your Publishable Key: remember to change this to your Live Publishable Key in production. Get your keys here https://dashboard.stripe.com/account/apikeys
ja: 発行可能なキーを設定する：本番では、これをライブ発行可能なキーに変更することを忘れないでください。キーを入手するには、こちら https://dashboard.stripe.com/account/apikeys
zh_cn: 设置你的可发布密钥：记得在生产中把它改为你的实时可发布密钥。在这里获得你的密钥 https://dashboard.stripe.com/account/apikeys

source: Set your Secret Key: remember to change this to your Live Secret Key in production. Get your keys here https://dashboard.stripe.com/account/apikeys
ja: 秘密鍵の設定：本番では、これをライブ秘密鍵に変更することを忘れないようにしましょう。鍵の入手はこちら https://dashboard.stripe.com/account/apikeys
zh_cn: 设置你的秘钥：记得在生产中把它改成你的实时秘钥。在这里获得你的密钥 https://dashboard.stripe.com/account/apikeys

source: Settings
ja: 設定方法
zh_cn: 设置

source: Settings for customising live console
ja: ライブコンソールをカスタマイズするための設定
zh_cn: 用于定制实时控制台的设置

source: Settings for the CTA to appear on the automated webinar page. Can either be shown from the start OR based on a time in the video...
ja: 自動ウェビナーページに表示されるCTAの設定です。最初から表示させるか、動画内の時間を基準に表示させるか、どちらかです。
zh_cn: 设置自动网络研讨会页面上出现的CTA。可以从一开始就显示，也可以根据视频中的某个时间显示...

source: Settings for timed actions, ending redirect and CTA popup...
ja: 時間指定アクション、エンディングリダイレクト、CTAポップアップの設定...
zh_cn: 为定时行动、结束重定向和CTA弹出式设置...

source: Settings for when the replay expires...
ja: リプレイの有効期限を設定する...
zh_cn: 设置重播到期的时间...

source: Settings for your console Q&A
ja: ゲーム機の設定 Q&A
zh_cn: 为你的控制台设置问答

source: Settings for your question system - built-in or 3rd party integration...
ja: 質問システムの設定 - 内蔵またはサードパーティーの統合...
zh_cn: 为你的提问系统设置--内置或第三方集成...

source: Setup for the video that is played on the webinar replay page...
ja: ウェビナー再生ページで再生されるビデオの設定...
zh_cn: 为网络研讨会回放页面上播放的视频进行设置...

source: Setup period for checking new answers in seconds.
ja: 新しい回答をチェックする期間を数秒で設定。
zh_cn: 检查新答案的设置周期为几秒钟。

source: Setup tabs in side area on modern webinar template
ja: モダンなウェビナーテンプレートのサイドエリアにタブを設定する
zh_cn: 在现代网络研讨会模板的侧面区域设置标签

source: Setup the timed action - order button / html...
ja: 注文ボタン/html...というタイムリーなアクションを設定する。
zh_cn: 设置定时动作--订单按钮/HTML...

source: Setup timer (seconds) before user will be redirected to registration page. Minimum value should be 10 seconds
ja: 登録ページにリダイレクトされるまでのタイマー（秒）を設定します。最小値は10秒です。
zh_cn: 在用户被重定向到注册页面之前，设置定时器（秒）。最小值应该是10秒

source: Setup your integration with your Auto-Responder
ja: オートレスポンダーとの統合を設定する
zh_cn: 设置你与你的自动应答器的整合

source: Setup your thank you message / video / image for when they opt in and are on the thank you page...
ja: オプトインしてサンキューページに来たときのために、サンキューメッセージ/ビデオ/画像を設定する。
zh_cn: 在他们选择加入并进入感谢页面时，设置你的感谢信息/视频/图片...

source: Share & Unlock Gift
ja: ギフトの共有とロック解除
zh_cn: 分享和解锁礼物

source: Share Gift section
ja: シェアギフト部門
zh_cn: 分享礼物部分

source: Share Gift section without headings
ja: 見出しのないシェアギフトのコーナー
zh_cn: 没有标题的分享礼物部分

source: Share This Webinar & Unlock Free Report
ja: このウェビナーを共有し、無料レポートのロックを解除する
zh_cn: 分享本次网络研讨会并解锁免费报告

source: Share Unlock Settings
ja: ロック解除の設定を共有する
zh_cn: 分享解锁设置

source: Short
ja: ショート
zh_cn: 短篇

source: Shortcodes styles
ja: ショートコードのスタイル
zh_cn: 短码样式

source: Show
ja: ショー
zh_cn: 显示

source: Show _MENU_ entries
ja: MENU_エントリーを表示する
zh_cn: 显示_MENU_条目

source: Show Banner Area
ja: バナー表示エリア
zh_cn: 显示标语区

source: Show button
ja: ボタンを表示する
zh_cn: 显示按钮

source: Show controls
ja: コントロールを表示する
zh_cn: 显示控制

source: Show Countdown Timer
ja: カウントダウンタイマーを表示する
zh_cn: 显示倒计时计时器

source: Show CTA Based On Time In Video
ja: 動画内の時間に応じてCTAを表示する
zh_cn: 根据视频中的时间显示CTA

source: Show Day
ja: ショーの日
zh_cn: 表演日

source: Show Giveaway Block
ja: 景品ブロックを表示する
zh_cn: 显示赠品块

source: Show Header Image In Emails?
ja: メールにヘッダーイメージを表示する？
zh_cn: 在邮件中显示标题图片？

source: Show Host Info Area
ja: ホスト情報エリアを表示する
zh_cn: 显示主机信息区

source: Show HTML
ja: HTMLを表示する
zh_cn: 显示HTML

source: Show Image
ja: 画像を表示する
zh_cn: 显示图片

source: Show Live Console
ja: ライブコンソールを表示する
zh_cn: 显示实时控制台

source: Show Registration Button
ja: 登録ボタンを表示する
zh_cn: 显示注册按钮

source: Show TXT Reminder Area
ja: TXTリマインダーエリアを表示する
zh_cn: 显示TXT提醒区

source: Show Video
ja: 動画を見る
zh_cn: 显示视频

source: Show WebinarIgnition branding?
ja: Show WebinarIgnitionのブランディング？
zh_cn: 显示WebinarIgnition的品牌形象？

source: Show WebinarIgnition logo in footer?
ja: WebinarIgnitionのロゴをフッターに表示しますか？
zh_cn: 在页脚显示WebinarIgnition的标志？

source: Showing %s to %s of %s entry
ja: エントリ %s の %s から %s を表示しています。
zh_cn: 显示 %s 到 %s 的 %s 条目

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
ja: 0件中0件目を表示しています
zh_cn: 显示0至0的0个条目

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
ja: 応募総数の「開始」から「終了」までを表示しています。
zh_cn: 显示_开始_到_结束_的_总数_条目

source: Sign Up At
ja: お申し込みはこちら
zh_cn: 注册地址

source: Sign Up Date
ja: サインアップ日
zh_cn: 报名日期

source: Sign Up Email
ja: サインアップメール
zh_cn: 注册电子邮件

source: Sign Up Email Footer
ja: サインアップメールフッター
zh_cn: 注册电子邮件页脚

source: Sign Up Email Heading Text
ja: サインアップメールヘディングテキスト
zh_cn: 注册电子邮件标题文本

source: Sign Up Email Preview Text
ja: サインアップメールプレビューテキスト
zh_cn: 注册电子邮件预览文本

source: Sign Up Email Preview Text...
ja: 登録する メールプレビュー テキスト...
zh_cn: 注册 电子邮件 预览 文本...

source: Sign Up Email Subject
ja: サインアップメールの件名
zh_cn: 注册电子邮件主题

source: Sign-up Email Test
ja: サインアップメールテスト
zh_cn: 注册电子邮件测试

source: Signup To The Webinar
ja: ウェビナーへの参加申し込み
zh_cn: 注册参加网络研讨会

source: Simple Q/A
ja: 簡単なQ/A
zh_cn: 简单的问与答

source: Simply enter in your members area username and an active key.
ja: メンバーズエリアのユーザー名とアクティブキーを入力するだけで、簡単に利用できます。
zh_cn: 只需输入你的会员区用户名和一个有效密钥。

source: Simply share the webinar on any of the social networks above, and you will get instant access to this reporcss..
ja: 上記のソーシャルネットワークでウェビナーをシェアするだけで、すぐにこのレポートへのアクセスが可能です。
zh_cn: 只需在上述任何一个社交网络上分享该网络研讨会，您就可以立即获得该报告。

source: Single Lead
ja: シングルリード
zh_cn: 单一导线

source: Site Description
ja: サイト概要
zh_cn: 现场描述

source: Site Title
ja: サイトタイトル
zh_cn: 网站标题

source: Skip Thank you page
ja: サンクスページをスキップする
zh_cn: 跳过谢谢你的页面

source: Skip Thank you page for future date webinars
ja: 今後開催されるウェビナーのサンキューページをスキップする
zh_cn: 跳过感谢页面，查看未来日期的网络研讨会

source: Skip Thank you page for Instant Access webinars
ja: インスタントアクセスウェビナーのサンキューページをスキップする
zh_cn: 跳过即时访问网络研讨会的感谢页面

source: SMS has been sent.
ja: SMSが送信されました。
zh_cn: 短信已发送。

source: SMS Reminder section with headlines
ja: SMSリマインダーセクションに見出しを表示
zh_cn: 带有标题的短信提醒部分

source: SMTP Connection Test Failed.
ja: SMTP接続テストに失敗しました。
zh_cn: SMTP连接测试失败。

source: SMTP Connection Test Successful!
ja: SMTP接続テストに成功しました！
zh_cn: SMTP连接测试成功!

source: SMTP error:
ja: SMTPエラーです：
zh_cn: SMTP错误。

source: SMTP Host
ja: SMTPホスト
zh_cn: SMTP主机

source: SMTP Password
ja: SMTPパスワード
zh_cn: SMTP密码

source: SMTP Port
ja: SMTPポート
zh_cn: SMTP端口

source: SMTP Settings
ja: SMTP設定
zh_cn: SMTP设置

source: SMTP Username
ja: SMTPユーザー名
zh_cn: SMTP用户名

source: Social Share Image URL
ja: ソーシャルシェア画像URL
zh_cn: 社会分享图片URL

source: Solution & Support
ja: ソリューション＆サポート
zh_cn: 解决方案和支持

source: Solution Center
ja: ソリューションセンター
zh_cn: 解决方案中心

source: Some licenses got unlimited activations/keys. If you run out of keys,
ja: ライセンスによっては、アクティベーション/キーが無制限になった。キーが足りなくなったら、
zh_cn: 一些许可证有无限的激活/密钥。如果你的钥匙用完了、

source: Something went wrong
ja: 何かが間違っていた
zh_cn: 出了问题

source: Something went wrong, please try again later
ja: 何か問題が発生しました、後でもう一度試してください
zh_cn: 出错了，请稍后再试

source: Sorry; email could not be sent.
ja: 申し訳ありませんが、メールを送信できませんでした。
zh_cn: 对不起；无法发送电子邮件。

source: Specify by how many days to delay the available registration date, based when the user visited the registration page.
ja: 登録可能日を何日遅らせるかを、ユーザーが登録ページにアクセスした時刻を基準に指定します。
zh_cn: 根据用户访问注册页面的时间，指定将可用的注册日期推迟多少天。

source: Specify by how many days to delay the first available registration date by.
ja: 最初に登録可能な日を何日遅らせるかを指定します。
zh_cn: 指定将第一个可用的注册日期推迟多少天。

source: Specify how many dates to make available. Defaults to 7. Maximum is also 7.
ja: 利用可能にする日付の数を指定します。デフォルトは7です。最大値も7です。
zh_cn: 指定有多少个日期可用。默认为7。最大也是7个。

source: Specify the description for the charge. This is all that is needed. You need not edit the values in the fields below Button Color field.
ja: チャージの説明文を指定する。これだけでよい。ボタン色」フィールドの下にあるフィールドの値を編集する必要はありません。
zh_cn: 指定收费的描述。这就是所需的全部内容。你不需要编辑按钮颜色字段下面的字段的值。

source: Specify the email address to which the registration notifications should be sent
ja: 登録通知の送信先となるメールアドレスを指定します。
zh_cn: 指定应发送注册通知的电子邮件地址

source: Specify the email address to which the test email should be sent
ja: テストメールの送信先メールアドレスを指定する。
zh_cn: 指定发送测试邮件的电子邮件地址

source: Specify your charge for the webinar in the Charge field. This should be in cents. So, if you would like to charge US$120 for the webinar, then write 12000
ja: ウェビナーの料金を「料金」フィールドに入力してください。これはセント単位で指定します。つまり、ウェビナーの料金を120米ドルにしたい場合は、12000と記入します。
zh_cn: 在 "费用 "一栏中指定你对网络研讨会的收费。这应该是以美分为单位。因此，如果你想为网络研讨会收取120美元，那么就写12000。

source: Start here
ja: ここからスタート
zh_cn: 从这里开始

source: start here
ja: ここから先は
zh_cn: 从这里开始

source: Starting replay
ja: リプレイの開始
zh_cn: 开始回放

source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状况

source: Status Of Email
ja: 電子メールの状態
zh_cn: 电子邮件的状态

source: Status Of TXT MSG
ja: TXT MSGのステータス
zh_cn: TXT MSG的状态

source: Step #2 Headline Copy
ja: ステップ#2 ヘッドラインコピー
zh_cn: 第2步：标题副本

source: Step #2: Share & Unlock Reward...
ja: ステップ2：特典の共有とロック解除...
zh_cn: 第2步：分享和解锁奖励...

source: Stripe Charge Description
ja: ストライプチャージの説明
zh_cn: 条纹收费说明

source: Stripe Publishable Key
zh_cn: Stripe可发布的密钥

source: Stripe Secret Key
ja: ストライプシークレットキー
zh_cn: Stripe密匙

source: Stripe specific instructions
ja: ストライプの具体的な説明
zh_cn: Stripe的具体说明

source: Subject
ja: 主題
zh_cn: 主题

source: Submit Answer
ja: 回答を投稿する
zh_cn: 提交答案

source: Submit Question Button Copy
ja: 質問投稿ボタンコピー
zh_cn: 提交问题按钮副本

source: Submit Your Question
ja: ご質問をお寄せください
zh_cn: 提交您的问题

source: Submit your question, and we can answer it live on air...
ja: 質問を投稿していただくと、生放送でお答えします...
zh_cn: 提交您的问题，我们可以在直播中回答...

source: Subtitles
ja: 字幕
zh_cn: 字幕

source: subtitles off
ja: サブタイトルオフ
zh_cn: 关字幕

source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 星期日

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持

source: Support answer email could not be sent to
ja: サポートアンサーメールの送信先が決まらない
zh_cn: 支持答案的电子邮件无法发送至

source: Support request email could not be sent to
ja: サポート依頼のメールが送信できない
zh_cn: 支持请求的电子邮件无法发送至

source: Support request email to webinar host could not be sent
ja: ウェビナーホストへのサポートリクエストのメールが送信できませんでした。
zh_cn: 无法向网络研讨会主办方发送支持请求邮件

source: Support request email to webinar host could not be sent.
ja: ウェビナーホストへのサポートリクエストのメールが送信できませんでした。
zh_cn: 无法向网络研讨会主持人发送支持请求电子邮件。

source: Support request has been sent.
ja: サポートリクエストを送信しました。
zh_cn: 支持请求已被发送。

source: Support Staff Email
ja: サポートスタッフメール
zh_cn: 支持人员的电子邮件

source: Support Staff First Name
ja: サポートスタッフ名
zh_cn: 支持人员的名字

source: Support Staff Last Name
ja: サポートスタッフの姓
zh_cn: 支持人员姓氏

source: Support Staff URL:
ja: サポートスタッフのURLです：
zh_cn: 支助人员的网址。

source: Supported Email Shortcodes:
ja: 対応するメールショートコード
zh_cn: 支持的电子邮件短代码。

source: Tab content
ja: タブコンテンツ
zh_cn: 标签内容

source: Tab title
ja: タブタイトル
zh_cn: 标签标题

source: Terms and Conditions
ja: ご利用条件
zh_cn: 条款和条件

source: Terms and Conditions Checkbox
ja: 利用規約チェックボックス
zh_cn: 条款和条件复选框

source: Test
ja: テスト
zh_cn: 测试

source: Test the email template you have created.
ja: 作成したメールテンプレートをテストします。
zh_cn: 测试你所创建的电子邮件模板。

source: Test The Spammyness Of Your Email
ja: メールのスパム度をテストする
zh_cn: 测试你的电子邮件的垃圾邮件程度

source: Text color
ja: 文字色
zh_cn: 文字颜色

source: Text in link to Livestreamingservice
ja: Livestreamingserviceへのリンクにテキストを入力します。
zh_cn: 链接到直播服务的文本

source: Text Message 1 Hour Before Event...
ja: イベント1時間前にテキストメッセージ...
zh_cn: 活动前1小时短信...

source: Thank You
ja: ありがとうございます
zh_cn: 谢谢你

source: Thank you and best regards,
ja: ありがとうございます、よろしくお願いします、
zh_cn: 谢谢你，并致以最诚挚的问候。

source: Thank You Copy
ja: サンキューコピー
zh_cn: 谢谢你

source: Thank You For Your Question!
ja: ご質問ありがとうございます！
zh_cn: 谢谢你的问题

source: Thank You Headline
ja: サンキューヘッドライン
zh_cn: 谢谢你的标题

source: Thank You Message Area - Copy / Video / Image Settings
ja: サンキューメッセージエリア - コピー/ビデオ/画像設定
zh_cn: 谢谢你的留言区 - 复制/视频/图片设置

source: Thank You Page Actions
ja: サンクスページアクション
zh_cn: 谢谢你的页面行动

source: Thank You Page Settings:
ja: サンキューページ設定：
zh_cn: 谢谢你的页面设置。

source: Thank You Page URL
ja: サンクスページURL
zh_cn: 谢谢你的页面URL

source: Thank You URL
ja: サンクスURL
zh_cn: 谢谢你的网址

source: Thanks! You will get a reminder before the webinar...
ja: ありがとうございます！ウェビナーの前にリマインダが届きます...
zh_cn: 谢谢!在网络研讨会之前，你会收到一个提醒...
